Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakahawig sa mga totoong tao o pangyayari ay nagkataon lamang.]
Ms. Kim Yeong Ran.
Ms. Kim Yeong Ran.
[Episode 6]
[Episode 6]
You're Ms. Kim Yeong Ran, right?
Ikaw si Ms. Kim Yeong Ran, tama ba?
Who are you calling?
Sinong tinatawagan mo?
Ms. Bu Se Mi.
Ms. Bu Se Mi.
You're not very good at lying, actually.
Hindi ka naman magaling magsinungaling, actually.
Don't you remember the first day you saw me at Chairman Ga Sung Ho's residence?
Hindi mo ba naaalala ang unang araw na nakita mo ako sa tirahan ni Chairman Ga Sung Ho?
Thank you.
salamat po.
I was going to greet you whenever we crossed paths because I'm so grateful.
Babatiin sana kita tuwing magkrus ang landas natin dahil sobrang nagpapasalamat ako.
But,
pero,
I only ever saw your back.
Ngayon ko lang nakita ang likod mo.
I've figured it all out.
Naisip ko na lahat.
But are you still going to pretend?
Pero magpapanggap ka pa rin ba?
Yes.
Oo.
Mr. Jeon Dong Min.
Ginoong Jeon Dong Min.
Can you keep pretending not to know until the end?
Kaya mo bang magpanggap na hindi mo alam hanggang sa huli?
I told you at the strawberry field.
Sabi ko sayo sa strawberry field.
That kind of thing doesn't work on me.
Hindi gumagana sa akin ang ganoong bagay.
Then what do you want?
Tapos ano gusto mo?
What will you do with my weakness?
Anong gagawin mo sa kahinaan ko?
You think I found your weakness?
Sa tingin mo nakita ko ang iyong kahinaan?
Jeez, this is really absurd.
Jeez, ito ay talagang walang katotohanan.
I want nothing. Happy now?
wala akong gusto. Masaya ngayon?
If you want something, just say it now.
Kung may gusto ka, sabihin mo lang ngayon.
Ms. Kim Yeong Ran.
Ms. Kim Yeong Ran.
Is that how you've lived your life?
Ganyan ba ang naging buhay mo?
Covering everything up with money?
Tinatakpan ng pera ang lahat?
When people first learn about my past, they all pity me.
Kapag unang nalaman ng mga tao ang tungkol sa aking nakaraan, lahat sila ay naaawa sa akin.
Poor family background, juvenile detention history.
Mahina ang background ng pamilya, kasaysayan ng detensyon ng kabataan.
You've read the articles. You know all this, right?
Nabasa mo na ang mga artikulo. Alam mo naman lahat ng ito diba?
But you know,
Pero alam mo,
sharing sadness doesn't make it half, it just becomes a weakness.
Ang pagbabahagi ng kalungkutan ay hindi nagiging kalahati, nagiging kahinaan lamang ito.
A parentless child becomes an easy target without protectors.
Ang isang batang walang magulang ay nagiging madaling puntirya nang walang mga tagapagtanggol.
'A juvenile delinquent struggling to survive.'
'Isang juvenile delinquent na nagpupumilit na mabuhay.'
And then if something goes missing,
At kung may nawawala,
they all immediately suspect me of being the thief.
lahat agad sila naghinala na ako ang magnanakaw.
Will you be any different, Jeon Dong Min?
Magiging iba ka ba, Jeon Dong Min?
Then let me ask you this.
Pagkatapos ay hayaan mong tanungin kita nito.
Did you look at me with the same eyes when I was Ms. Bu Se Mi
Pareho ba kayong tumingin sa akin noong Ms. Bu Se Mi ako
and when I was Kim Yeong Ran?
at nung ako si Kim Yeong Ran?
Since you were Kim Yeong Ran...
Dahil ikaw si Kim Yeong Ran...
Enough.
Sapat na.
You've changed too, Mr. Jeon.
Nagbago ka na rin Mr. Jeon.
It's okay. That's human nature.
ayos lang. Likas ng tao yan.
You wouldn't believe me if I denied it?
Hindi ka ba maniniwala sa akin kung itatanggi ko ito?
Just ask for money instead.
Humingi na lang ng pera.
That would be simpler.
Iyon ay magiging mas simple.
I didn't know you were so eloquent.
Hindi ko alam na napakatalino mo pala magsalita.
But,
pero,
I really won't say anything.
Wala talaga akong sasabihin.
I'm fine with my money.
Ayos lang sa pera ko.
There are no buses or taxis at this hour.
Walang mga bus o taxi sa oras na ito.
Don't even ask to borrow my car.
Huwag mo nang hilingin na hiramin ang kotse ko.
You drank earlier.
Uminom ka kanina.
Why are you saying something like that all of a sudden?
Bakit bigla-bigla ka na lang nagsasabi ng ganyan?
If you're going to leave,
Kung aalis ka,
go when it gets light.
pumunta ka kapag liwanag na.
It's dangerous.
Ito ay mapanganib.
I can't run away!
Hindi ako makatakas!
Nowhere left to run!
Wala nang tatakbo!
Madam.
Madam.
Did you see the news?
Nakita mo ba ang balita?
Jeon Dong Min knows my true identity.
Alam ni Jeon Dong Min ang tunay kong pagkatao.
What?
ano?
Why are you so careless, Madam?
Bakit ang pabaya mo, Madam?
We just need to silence Jeon Dong Min, right?
Kailangan lang nating patahimikin si Jeon Dong Min, di ba?
If you had a plan, why call me?
Kung may plano ka, bakit mo ako tatawagan?
What's Jeon Dong Min's weakness?
Ano ang kahinaan ni Jeon Dong Min?
Since he knows mine, I need leverage too.
Dahil alam niya ang akin, kailangan ko rin ng leverage.
His weakness?
Ang kanyang kahinaan?
Since he's a father,
Dahil siya ay isang ama,
probably his child?
malamang anak niya?
His child.
Ang kanyang anak.
[Dad, Ju Won]
[Tatay, Ju Won]
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won.
[Gaseong Group's Sibling Feud] 'The Sibling Feud.'
[Gaseong Group's Sibling Feud] 'The Sibling Feud.'
'Gaseong Group's Black Sheep with Criminal Past.'
'Gaseong Group's Black Sheep na may Kriminal na Nakaraan.'
[Gaseong Group Widow's Dark Charms] 'Always been gloomy and man-crazy.'
[Gaseong Group Widow's Dark Charms] 'Laging naging malungkot at baliw sa tao.'
Jeon Dong Min, Jeon Dong Min.
Jeon Dong-min, Jeon Dong-min.
Dong Min, Dong Min.
Dong Min, Dong Min.
I talked a lot with Hye Ji today.
Marami akong nakausap kay Hye Ji ngayon.
We really connected well.
Maganda talaga ang koneksyon namin.
Yeah, good luck.
Oo, good luck.
Are you feeling okay?
Okay na ba ang pakiramdam mo?
Things never work out with women for me.
Ang mga bagay ay hindi kailanman gumagana sa mga babae para sa akin.
What's wrong?
Ano ang mali?
You can do it.
Kaya mo yan.
What's with you?
Anong meron sayo?
Hey.
Uy.
You're back.
Bumalik ka na.
Friend!
kaibigan!
What were you doing?
Anong ginagawa mo?
Getting ready for bed.
Naghahanda para matulog.
I'll sleep on the floor today. You take the bed.
Sa sahig ako matutulog ngayon. Kunin mo ang kama.
You're giving me the bed, friend?
Ibinibigay mo sa akin ang kama, kaibigan?
Wow! I'm touched.
Wow! na-touch ako.
Oh, smell of alcohol!
Ay, amoy alak!
Let's sleep first and talk more tomorrow.
Matulog muna tayo at mag-usap pa tayo bukas.
No, no, no!
Hindi, hindi, hindi!
Ta-da!
yun lang!
We have to wear this together.
Dapat nating suotin ito nang magkasama.
Why do we need to wear it together?
Bakit kailangan nating magsuot ng magkasama?
Because it's my wish.
Dahil ito ang aking hiling.
Huh?
ha?
Oh, goodness.
Oh, goodness.
Welcome, Attorney Lee.
Maligayang pagdating, Attorney Lee.
It's been a while, Attorney Lee.
Ang tagal na, Attorney Lee.
What are you two doing right now?
Anong ginagawa niyong dalawa ngayon?
Why are you acting like you've seen a ghost?
Bakit parang nakakita ka ng multo?
Attorney Lee, we did our research too.
Attorney Lee, nag-research din kami.
About what exactly?
Tungkol saan ba talaga?
What was late Chairman Ga Sung Ho's ironclad rule?
Ano ang mahigpit na panuntunan ni late Chairman Ga Sung Ho?
It's about hiring all employees as full-time staff, right?
Ito ay tungkol sa pagkuha ng lahat ng empleyado bilang full-time na kawani, tama ba?
Both Yang Cheol Su and I signed full-time contracts.
Pareho kaming pumirma ni Yang Cheol Su ng mga full-time na kontrata.
Therefore, unilateral termination would be considered wrongful dismissal,
Samakatuwid, ang unilateral na pagwawakas ay maituturing na maling pagpapaalis,
especially since you're not even the employer.
lalo na't hindi naman ikaw ang amo.
This has all the signs of wrongful termination.
Mayroon itong lahat ng mga palatandaan ng maling pagwawakas.
Professor's lawyer personally told us.
Personal na sinabi sa amin ng abogado ng propesor.
Oh.
Oh.
Then go ahead and look it up.
Pagkatapos ay sige at hanapin ito.
A will.
Isang kalooban.
Oh, Attorney Lee. How did you know?
Ay, Attorney Lee. Paano mo nalaman?
You never changed the password? You missed us too, right?
Hindi mo kailanman binago ang password? Na-miss mo rin kami diba?
What exactly do you two want?
Ano ba talaga ang gusto niyong dalawa?
Money?
Pera?
How much do you need?
Magkano ang kailangan mo?
There's nothing good about staying here.
Walang magandang mag-stay dito.
There's something you don't know, Attorney Lee.
May isang bagay na hindi mo alam, Attorney Lee.
I love this house too much.
Mahal na mahal ko ang bahay na ito.
I've worked here for ten years.
Sampung taon na akong nagtatrabaho dito.
If this isn't my home, where else would be?
Kung hindi ito ang aking tahanan, saan pa?
And he said we could use all the cars too.
At sinabi niyang magagamit din namin ang lahat ng sasakyan.
The inheritance isn't settled yet. That's illegal.
Hindi pa nasettle ang mana. Illegal yan.
You're the one who broke the law first!
Ikaw ang unang lumabag sa batas!
It's 11 o'clock now,
11 na ngayon,
so return to the annex as per the rules.
kaya bumalik sa annex ayon sa mga patakaran.
Wait.
Teka.
See you tomorrow, Attorney Lee.
Magkita-kita tayo bukas, Attorney Lee.
We'll meet again tomorrow, Attorney Lee.
Magkikita ulit tayo bukas, Attorney Lee.
This is driving me crazy.
Nakakabaliw ito.
I'm losing my mind.
Nasisiraan na ako ng bait.
Ah, what a relief.
Ah, anong ginhawa.
Enough, enough now.
Sapat na, sapat na ngayon.
Oh, my goodness.
Oh, Diyos ko.
What was it?
Ano ito?
Why are those ominous crows...
Bakit ang mga nakakatakot na uwak na iyon...
- Hey. - Oh, what?
- Hoy. - Oh, ano?
What?
ano?
Is there really a ghost in that house?
Talaga bang may multo sa bahay na iyon?
Why?
Bakit?
Well,
Well,
during the day,
sa araw,
someone put soju in a glass.
may naglagay ng soju sa baso.
Soju?
Soju?
Attorney Lee can't drink at all.
Hindi talaga pwedeng uminom si Attorney Lee.
Yang Cheol Su, wait for me.
Yang Cheol Su, hintayin mo ako.
[Search term: Gaseong Group]
[Search term: Gaseong Group]
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo faces power abuse]
[Nakaharap ang VP ng Gaseong Group na si Ga Seon Woo sa pag-abuso sa kapangyarihan]
[and stock manipulation scandals amid rising ramen boycott]
[at stock manipulation scandals sa gitna ng tumataas na ramen boycott]
We've placed someone close to Ga Seon Woo.
Naglagay kami ng malapit kay Ga Seon Woo.
But will he take the bait?
Ngunit kukuha ba siya ng pain?
Though Ga Seon Woo is foolish, he only listens to Ga Seon Yeong.
Kahit na si Ga Seon Woo ay hangal, nakikinig lang siya kay Ga Seon Yeong.
Do you know why people get scammed?
Alam mo ba kung bakit niloloko ang mga tao?
I wouldn't know. I've never been scammed.
hindi ko alam. Never pa akong na-scam.
It's greed.
Ito ay kasakiman.
People who want too much
Mga taong gustong sobra
become blinded by that greed.
mabulag sa kasakiman na iyon.
Especially someone like Ga Seon Woo who grew up sheltered.
Lalo na ang isang tulad ni Ga Seon Woo na lumaking nakasilong.
They never imagine they could be deceived.
Hindi nila akalain na maaari silang malinlang.
According to our plan, there are seven board members.
Ayon sa aming plano, mayroong pitong miyembro ng board.
Except Director Park,
Maliban kay Director Park,
the rest will side with whoever benefits them most.
ang natitira ay papanig sa sinumang higit na makikinabang sa kanila.
Ga Seon Yeong and Ga Seon Woo are stronger together,
Ga Seon Yeong at Ga Seon Woo ay mas malakas na magkasama,
but if they split,
pero kung maghiwalay sila,
Ga Seon Woo's future becomes uncertain.
Nagiging hindi sigurado ang kinabukasan ni Ga Seon Woo.
Ga Seon Yeong never tolerates threats to her interests.
Hindi kinukunsinti ni Ga Seon Yeong ang mga banta sa kanyang mga interes.
Either way, it works in our favor.
Alinmang paraan, ito ay gumagana sa aming pabor.
Ms. Baek Hye Ji, what's wrong? Huh?
Ms. Baek Hye Ji, anong meron? ha?
Don't run away.
Huwag tumakas.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Everyone ran away while I was asleep.
Nagtakbuhan ang lahat habang natutulog ako.
My mom, my dad,
Ang aking ina, ang aking ama,
and even ex-boyfriend.
at kahit ex-boyfriend.
I won't run.
Hindi ako tatakbo.
If you do, tell me first, okay?
Kung gagawin mo, sabihin mo muna sa akin, okay?
Okay.
Okay.
Promise me.
Ipangako mo sa akin.
Copy.
Kopyahin.
Friend.
kaibigan.
You know Berry Berry Boy.
Alam mo naman si Berry Berry Boy.
He's handsome, fit,
Gwapo siya, fit,
and though he seems cold,
at kahit na siya ay malamig,
he's actually really thoughtful when you look closely.
sa totoo lang napaka thoughtful niya pag tinitignan mo ng maigi.
He seems like the kind of guy you could plan a future with, right?
Parang siya ang tipo ng lalaki na makakasama mo sa pagplano ng hinaharap, di ba?
You noticed all that in such a short time.
Napansin mo ang lahat ng iyon sa napakaikling panahon.
Friend, want to stay here and grow strawberries with me?
Kaibigan, gusto mo bang manatili dito at magtanim ng mga strawberry kasama ko?
Put down roots here like these strawberries.
Maglagay ng mga ugat dito tulad ng mga strawberry na ito.
Strawberries are sensitive to temperature and humidity.
Ang mga strawberry ay sensitibo sa temperatura at halumigmig.
But this greenhouse stands firm,
Ngunit ang greenhouse na ito ay matatag na nakatayo,
blocking rain, wind, and cold.
humaharang sa ulan, hangin, at lamig.
It protects them from all that.
Pinoprotektahan sila nito sa lahat ng iyon.
Feels secure, doesn't it?
Pakiramdam ay ligtas, hindi ba?
How could a person put down roots?
Paano mag-ugat ang isang tao?
We're not strawberries.
Hindi kami strawberry.
And we don't have any soil
At wala kaming anumang lupa
or greenhouse to protect us.
o greenhouse para protektahan tayo.
Vice President.
Pangalawang Pangulo.
Where are you going?
saan ka pupunta
You know me.
Kilala mo ako.
Around this time of year, I always go to Hawaii to catch some sun.
Sa mga oras na ito ng taon, palagi akong pumupunta sa Hawaii upang masilaw.
- Keep up the... - Wait a second.
- Ipagpatuloy mo ang... - Sandali.
Stay in Korea for now.
Manatili sa Korea sa ngayon.
Why?
Bakit?
Is my sister still furious?
Galit pa rin ba ang kapatid ko?
Yes.
Oo.
Get in.
Pumasok ka.
Got it.
Nakuha ko.
I said I got it.
Sabi ko nakuha ko na.
Just get in.
Pumasok ka na lang.
Don't make a scene.
Wag kang gumawa ng eksena.
- I said I got it. - Huh?
- Sabi ko nakuha ko na. - Huh?
I got it.
nakuha ko na.
Mr. Jeon Dong Min!
Mr. Jeon Dong Min!
[Muchang Strawberries]
[Muchang Strawberries]
You really didn't run away?
Hindi ka talaga tumakas?
I told you escaping isn't an option.
Sinabi ko sa iyo na ang pagtakas ay hindi isang opsyon.
Are you going to expose who I am?
Ibubunyag mo ba kung sino ako?
You still don't trust me.
Wala ka pa ring tiwala sa akin.
Dong Min.
Dong Min.
I got really close with Ms. Hye Ji yesterday.
Naging close talaga ako kay Ms. Hye Ji kahapon.
Yeah, you mentioned that yesterday.
Oo, nabanggit mo iyan kahapon.
Oh, but Ms. Hye Ji kept
Oh, pero iningatan ni Ms. Hye Ji
asking questions about you.
nagtatanong tungkol sa iyo.
Like who Ju Won's mom is, where she is...
Tulad ng kung sino ang nanay ni Ju Won, kung nasaan siya...
And?
At?
So, um...
Kaya, um...
I said Ju Won's mom left you for a rich guy and is living happily now.
Sinabi ko na iniwan ka ng nanay ni Ju Won para sa isang mayamang lalaki at namumuhay nang masaya ngayon.
Told her not to get any ideas about you.
Sabihin sa kanya na huwag kumuha ng anumang ideya tungkol sa iyo.
Tae Min.
Tae Min.
Did I say something wrong again?
May nasabi na naman ba akong mali?
Jeez, forget it.
Jeez, kalimutan mo na.
Don't fall for Baek Hye Ji.
Huwag kang mahulog kay Baek Hye Ji.
Wait, are you into her?
Teka, bilib ka ba sa kanya?
I'm not interested at all.
Hindi ako interesado sa lahat.
Ms. Baek Hye Ji
Ms. Baek Hye Ji
doesn't seem interested in you at all.
parang hindi interesado sayo.
So don't waste your time and energy on her.
Kaya huwag mong sayangin ang iyong oras at lakas sa kanya.
She could leave any day, man.
Maaari siyang umalis anumang araw, lalaki.
Oh, Miss. What brings you here?
Oh, Miss. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hello.
Hello.
I came to help pick strawberries.
Lumapit ako para tumulong mamitas ng strawberry.
That's so kind.
Napakabait niyan.
Here, use this one.
Narito, gamitin ang isang ito.
- I can grab a new one. - It's fine.
- Maaari akong kumuha ng bago. - Ayos lang.
Really, it's okay.
Talaga, okay lang.
Are you afraid I'll say something?
Natatakot ka bang may sasabihin ako?
I can't deny that.
Hindi ko maitatanggi yun.
I told you, I won't say anything.
I told you, wala akong sasabihin.
Wow, Miss. You're great at picking strawberries.
Wow, Miss. Ang galing mong mamitas ng strawberry.
I tend to pick things up quickly once I learn.
Ako ay madalas na pumili ng mga bagay nang mabilis kapag natutunan ko.
You're a genius. A genius!
Ikaw ay isang henyo. Isang henyo!
Huh?
ha?
A vice president runs the company into the ground,
Isang bise presidente ang nagpapatakbo ng kumpanya sa lupa,
and Vice President Ga Seon Woo
at Bise Presidente Ga Seon Woo
is trying to sell shares to a Chinese firm.
ay sinusubukang magbenta ng mga bahagi sa isang kumpanyang Tsino.
This could lead to legal issues. He might lose his executive position.
Ito ay maaaring humantong sa mga legal na isyu. Baka mawalan siya ng executive position.
Then who should we appoint as CEO?
Kung gayon sino ang dapat nating italaga bilang CEO?
Director Ga Seon Yeong has only worked at the university.
Si Direk Ga Seon Yeong ay nagtrabaho lamang sa unibersidad.
What does she know about management?
Ano ang alam niya tungkol sa pamamahala?
But she's the founder's descendant.
Ngunit siya ay inapo ng tagapagtatag.
By that logic, the widow also qualifies.
By that logic, qualify din ang balo.
[Kim Dong Wook] She's bound to become the largest shareholder.
[Kim Dong Wook] Siya ay tiyak na magiging pinakamalaking shareholder.
[Park Yong Guk]
[Park Yong Guk]
Even the stubborn Chairman Ga is helpless around women.
Kahit ang matigas ang ulo na si Chairman Ga ay walang magawa sa mga babae.
Director Park, did you really not know?
Direktor Park, hindi mo ba talaga alam?
Director Ga called for this meeting but hasn't come yet?
Nagpatawag si Direk Ga para sa pagpupulong na ito ngunit hindi pa dumarating?
Professor Ga Seon Yeong
Propesor Ga Seon Yeong
informed us she can't attend today's board meeting.
ipinaalam sa amin na hindi siya makakadalo sa board meeting ngayon.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Someone from academia breaking schedules like this?
Isang tao mula sa akademya na sumisira sa mga iskedyul na tulad nito?
Jeez.
Jeez.
And the press conference originally scheduled for tomorrow has been moved up to today at 2 p.m.
At ang press conference na orihinal na naka-iskedyul para bukas ay inilipat hanggang ngayon sa alas-2 ng hapon
Who changed it? Vice President Ga Seon Woo?
Sino ang nagpalit nito? Bise Presidente Ga Seon Woo?
That's all the updates.
Yan lang ang updates.
[Park Yong Guk]
[Park Yong Guk]
Didn't we all propose this?
Hindi ba't lahat tayo ay nagmungkahi nito?
A professional management system
Isang propesyonal na sistema ng pamamahala
is the future of our Gaseong Group...
ay ang kinabukasan ng aming Gaseong Group...
They are all speaking so carelessly like it's someone else's company.
Lahat sila ay nagsasalita ng walang ingat na para bang may kasamang iba.
Everyone all acted like loyal subordinates in front of Ga Sung Ho.
Lahat ay kumilos na parang mga tapat na subordinates sa harap ni Ga Sung Ho.
Where's Seon Woo?
Nasaan si Seon Woo?
He's confined to a Gangwon-do resort with guards.
Siya ay nakakulong sa isang Gangwon-do resort na may mga guwardiya.
Hello.
Hello.
Yes, hello.
Oo, hello.
I'm Ga Seon Yeong.
Ako si Ga Seon Yeong.
Did I surprise you?
Nagulat ba kita?
You're here to see me because of the article about Vice President Ga Seon Woo, right?
You're here to see me because of the article about Vice President Ga Seon Woo, right?
I can't reveal my sources.
Hindi ko ma-reveal ang sources ko.
That's the journalist's principle.
Yan ang prinsipyo ng mamamahayag.
That's why I looked into you,
Kaya't tumingin ako sa iyo,
but my purpose today
ngunit ang layunin ko ngayon
isn't about that.
ay hindi tungkol doon.
I have some information to share with you too.
Mayroon din akong ilang impormasyon na ibabahagi sa iyo.
Seon Woo might have his flaws, but he's not a bad person.
Maaaring may mga kapintasan si Seon Woo, ngunit hindi siya masamang tao.
At today's press conference, he's going to step down from Gaseong Group management.
Sa press conference ngayon, aalis na siya sa pamunuan ng Gaseong Group.
Then what exactly is this document?
Kung gayon ano nga ba ang dokumentong ito?
Documents regarding Gaseong Group's board members.
Mga dokumento tungkol sa mga miyembro ng board ng Gaseong Group.
Though Gaseong Group thrived thanks to the Korean Wave trend,
Bagama't umunlad ang Gaseong Group salamat sa trend ng Korean Wave,
there were many internal issues.
nagkaroon ng maraming mga panloob na isyu.
You'll understand once you review them.
Maiintindihan mo kapag na-review mo ang mga ito.
In our family, I yielded my position to Seon Woo simply because I'm a woman,
Sa aming pamilya, ibinigay ko ang aking posisyon kay Seon Woo dahil lang sa babae ako,
but now I want to lead Gaseong Group with integrity.
ngunit ngayon gusto kong pamunuan ang Gaseong Group nang may integridad.
You want me to break this story?
Gusto mong sirain ko ang kwentong ito?
The essence of journalism is objectivity, isn't it?
Ang essence ng journalism ay objectivity, di ba?
I don't think you released that recording to harm Gaseong Group
Sa tingin ko, hindi mo inilabas ang recording na iyon para saktan ang Gaseong Group
or to make Seon Woo look bad.
o para magmukhang masama si Seon Woo.
I believe you did it out of professional integrity because you believe in
Naniniwala ako na ginawa mo ito dahil sa propesyonal na integridad dahil naniniwala ka
your mission as a journalist, to reveal the truth.
ang iyong misyon bilang isang mamamahayag, upang ihayag ang katotohanan.
Am I wrong?
Mali ba ako?
Let me examine the documents first.
Hayaan mong suriin ko muna ang mga dokumento.
We'll handle media outreach separately from our side.
Hahawakan namin ang media outreach nang hiwalay sa aming panig.
Wait and see. She's going to blow this story wide open.
Maghintay at tingnan. Bubuksan niya ang kwentong ito.
People like her actually believe in journalistic principles
Ang mga taong tulad niya ay talagang naniniwala sa mga prinsipyo ng pamamahayag
and have a sense of mission.
at magkaroon ng pakiramdam ng misyon.
Darn it.
Darn it.
Pick up the phone, you punk!
Kunin ang telepono, ikaw ay punk!
Hey.
Uy.
What happened to Lee Don?
Anong nangyari kay Lee Don?
They let him out?
Pinalabas nila siya?
Darn it.
Darn it.
Nothing is working out.
Walang gumagana.
Hey.
Uy.
Come pick me up right now.
Halika sunduin mo ako ngayon din.
Bring my in-law and that woman with you when you come.
Isama mo ang biyenan ko at ang babaeng iyon pagdating mo.
How much will you pay?
Magkano ang babayaran mo?
I said I'll pay. 100 million won!
Sabi ko magbabayad ako. 100 milyong won!
Understood.
Naintindihan.
Ah, darn it.
Ah, darn it.
Oh, you startled me.
Oh, ginulat mo ako.
Ma'am.
Ginang.
Shall we go meet your in-law?
Pupunta tayo sa iyong in-law?
- Hands. - Ma'am, hands.
- Mga kamay. - Ma'am, mga kamay.
Dad.
Tatay.
This!
Ito!
Well, ham is something you eat occasionally. Didn't I say that?
Well, ang ham ay isang bagay na kinakain mo paminsan-minsan. Di ba sinabi ko yun?
I want to eat it. Can't I just have it today?
Gusto ko itong kainin. Hindi ba pwedeng ngayong araw na lang ako?
You had it a few days ago, so no.
Nakuha mo ito ilang araw na ang nakalipas, kaya hindi.
His weakness?
Ang kanyang kahinaan?
Well, since he's a father, probably his child?
Well, dahil ama siya, malamang anak niya?
I want to eat it.
Gusto ko itong kainin.
You?
Ikaw?
Yes, I really want some.
Oo, gusto ko talaga.
Could you grill it just for today?
Maaari mo bang iihaw ito para lamang sa araw na ito?
Well, if you insist.
Well, kung ipipilit mo.
Give me that.
Bigyan mo ako niyan.
Dong Min, this kimchi stew is absolutely perfect today.
Dong Min, ang kimchi stew na ito ay ganap na perpekto ngayon.
Of course.
Syempre.
It's delicious.
Ang sarap.
Dong Min.
Dong Min.
Isn't there anything we can do at your strawberry house?
Wala na ba tayong magagawa sa strawberry house mo?
Our operation isn't that big,
Ang aming operasyon ay hindi ganoon kalaki,
so Tae Min alone can handle it.
kaya si Tae Min lang ang makakayanan.
Hye Ji, you should come too.
Hye Ji, dapat sumama ka rin.
Why? Miss used to come help with the early morning work, right?
Bakit? Si Miss ay dating tumulong sa maagang trabaho, tama?
Friend.
kaibigan.
Want to teach ballet at our kindergarten?
Gusto mong magturo ng ballet sa aming kindergarten?
Oh no, that's nonsense.
Ay hindi, kalokohan yan.
Come on.
Halika na.
No, that's okay.
Hindi, ayos lang.
Shall I show you again now?
Magpapakita pa ba ako sa iyo ngayon?
No need... Just focus on your meal at the table.
No need... Focus ka lang sa pagkain mo sa table.
Hurry up and eat.
Bilisan mo kumain.
Eat up.
Kumain ka na.
What are you doing? Why are you like this?
anong ginagawa mo Bakit ka ba ganyan?
No.
Hindi.
This isn't acceptable.
Hindi ito katanggap-tanggap.
This is absolutely not acceptable.
Ito ay ganap na hindi katanggap-tanggap.
Miss, even if you're friends, you can't just ask me to hire anyone.
Miss, kahit na magkaibigan kayo, hindi mo lang ako pwedeng hilingin na kumuha ng kahit na sino.
I can't do that.
hindi ko kaya yun.
Look, the kindergarten has financial problems, and also...
Tingnan mo, ang kindergarten ay may mga problema sa pananalapi, at din...
Don't worry about finances.
Huwag mag-alala tungkol sa pananalapi.
I'll cover Ms. Baek Hye Ji's salary myself.
Ako na mismo ang sasagot sa sahod ni Ms. Baek Hye Ji.
Miss, why are you really doing this?
Miss, bakit mo ba talaga ginagawa to?
Did you do anything wrong to...
May nagawa ka bang mali sa...
Principal.
Principal.
Mr. Jeon Dong Min
Ginoong Jeon Dong Min
discovered my true identity.
natuklasan ang tunay kong pagkatao.
Why were you so careless?
Bakit naging pabaya ka?
If everyone who knows my true identity
Kung lahat ng nakakaalam ng tunay kong pagkatao
remains within my sight, I can keep them under control.
nananatili sa aking paningin, maaari kong panatilihin ang mga ito sa ilalim ng kontrol.
I need to ask you a favor.
Kailangan kong humingi ng pabor sa iyo.
Yes.
Oo.
I guess there's no choice.
Wala naman sigurong choice.
Our dear Ms. Bu Se Mi.
Ang aming mahal na Ms. Bu Se Mi.
I see what you mean.
Nakikita ko ang ibig mong sabihin.
Sit.
Umupo.
That's right.
tama yan.
Wait.
Teka.
Sit.
Umupo.
There you go. Good.
Ayan tuloy. Mabuti.
Dong Min, I heard
Dong Min, narinig ko
you found out Ms. Bu's true identity.
nalaman mo ang tunay na pagkatao ni Ms.
So what did you get in return
Kaya ano ang nakuha mong kapalit
for keeping her real identity a secret?
para ilihim ang tunay niyang pagkatao?
Money? Land? Or...
Pera? Lupa? O kaya...
Oh, so you did make a deal?
Oh, so gumawa ka ng deal?
No, no.
Hindi hindi.
You trust me, right?
Pinagkakatiwalaan mo ako, tama?
I didn't start this. She proposed it first.
Hindi ko ito sinimulan. Siya muna ang nag-propose.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
I need to go to the restroom.
Kailangan kong pumunta sa restroom.
What? That makes it even weirder.
ano? Na ginagawa itong mas kakaiba.
Good morning, everyone.
Magandang umaga, lahat.
Hello, Miss.
Hello, Miss.
You look beautiful as always today.
You look beautiful as always today.
Miss, did you dream about me?
Miss, napanaginipan mo ba ako?
No wonder, I had a really good dream.
No wonder, nagkaroon ako ng magandang panaginip.
You'll ride in my car, right?
Sasakay ka sa kotse ko ha?
I even have ginger tea in it, Miss.
May dala pa akong ginger tea, Miss.
Ah, I already agreed to ride with Dong Min.
Ah, pumayag na akong sumakay kay Dong Min.
Maybe next time, thanks.
Baka sa susunod, salamat.
Hello, Dong Min.
Hello, Dong Min.
Have a nice day.
Magkaroon ng magandang araw.
- Yes. - Good work today.
- Oo. - Magandang trabaho ngayon.
You said you were going with me?
Sabi mo sasama ka sa akin?
Are you spying on me? Are you afraid I'll tell?
Naninilip ka ba sa akin? Natatakot ka bang sabihin ko?
'I don't need money or anything else.'
'Hindi ko kailangan ng pera o anumang bagay.'
How am I supposed to trust someone who says that?
Paano ako magtitiwala sa taong nagsabi niyan?
Then what will make you trust me?
Saka ano ang magpapapaniwala sa akin?
We'll figure that out over time. For now, let's go.
Malalaman natin iyan sa paglipas ng panahon. Sa ngayon, tayo na.
We'll be late for kindergarten.
Mahuhuli na tayo sa kindergarten.
Recent exposes about Gaseong Group Vice President Ga Seon Woo's abuse of power and corruption
Mga kamakailang paglalantad tungkol sa pang-aabuso sa kapangyarihan at katiwalian ni Gaseong Group Vice President Ga Seon Woo
have sparked nationwide boycotts of Gaseong Ramyeon products.
ay nagbunsod ng mga boycott sa buong bansa sa mga produkto ng Gaseong Ramyeon.
Vice President Ga Seon Woo is suspected of
Si Vice President Ga Seon Woo ay pinaghihinalaan
trying to manipulate stock prices by mobilizing certain forces...
sinusubukang manipulahin ang mga presyo ng stock sa pamamagitan ng pagpapakilos ng ilang pwersa...
Ju Won's been so rebellious lately. Never listens.
Kamakailan lamang ay napaka-rebelde ni Ju Won. Hindi nakikinig.
Seven-year-olds are terrifying.
Nakakatakot ang mga pitong taong gulang.
Don't try to change the subject.
Huwag subukang baguhin ang paksa.
I check the news daily.
Araw-araw kong sinusuri ang balita.
I don't know much about chaebols,
Wala akong masyadong alam tungkol sa chaebols,
but if stock prices are affected, wouldn't people get more sensitive?
pero kung maapektuhan ang stock prices, hindi ba mas magiging sensitive ang mga tao?
That's how it's shown in dramas.
Ganyan pinalabas sa mga drama.
This is my first time dealing with something like this too, so I'm not sure yet.
This is my first time dealing with something like this too, kaya hindi pa ako sigurado.
I wasn't great at math back in school.
Hindi ako magaling sa math noong school.
Were you good at it?
Magaling ka ba noon?
Of course I wasn't.
Syempre hindi ako.
Thought so.
Akala ko.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Thank you for the food.
Salamat sa pagkain.
I hate carrots.
Ayaw ko sa carrots.
Carrots are a secret.
Ang mga karot ay isang sikreto.
Secret.
Lihim.
Miss, let's have snacks and play hair salon.
Miss, meryenda tayo at maglaro ng hair salon.
Alright.
Sige.
[Baek Hye Ji's Resume]
[Resume ni Baek Hye Ji]
You really had the elite path, huh?
Mayroon ka talagang elite na landas, ha?
Is this Iseon Kids or what?
Iseon Kids ba ito o ano?
Oh, Lord.
Oh, Panginoon.
Ms. Baek Hye Ji.
Ms. Baek Hye Ji.
Let's skip formalities. We both know the truth.
Laktawan natin ang mga pormalidad. Alam nating dalawa ang totoo.
That's exactly what I wanted, Principal.
Iyon talaga ang gusto ko, Principal.
Since when have you known Madam's name?
Kailan mo pa nalaman ang pangalan ni Madam?
Since she came into Chairman Ga's household.
Simula nang pumasok siya sa bahay ni Chairman Ga.
Oh, so not very long then.
Oh, kaya hindi masyadong matagal.
It's longer than your time.
Ito ay mas mahaba kaysa sa iyong oras.
Didn't know that, did you?
Hindi mo alam yun diba?
In relationships, what's more important than how long?
Sa relasyon, ano ang mas mahalaga kaysa gaano katagal?
Depth. It's about depth.
Lalim. Ito ay tungkol sa lalim.
What do you want from Madam?
Ano ang gusto mo kay Madam?
Me?
Ako?
I want to eat together and watch movies.
Gusto kong sabay na kumain at manood ng sine.
But you,
pero ikaw,
here talk about emotional depth,
dito pinag-uusapan ang lalim ng damdamin,
yet want something else, huh?
may gusto ka pang iba, ha?
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
What 'something else'?
Anong 'something else'?
I'm just trying to show
Sinusubukan ko lang ipakita
that Madam and I have a somewhat
na medyo meron kami ni Madam
special relationship, that's important.
espesyal na relasyon, iyon ay mahalaga.
Do you think Madam sees it that way too?
Sa palagay mo ba ay nakikita rin ito ni Madam?
Huh?
ha?
- I'm the prince. - What?
- Ako ang prinsipe. - Ano?
I said I'm the prince.
Sabi ko ako ang prinsipe.
What's this sound?
Anong tunog ito?
- I'm the prince. - I'm telling you, I'm the prince.
- Ako ang prinsipe. - Sinasabi ko sa iyo, ako ang prinsipe.
- Go away. - No! I'm the prince!
- Umalis ka na. - Hindi! Ako ang prinsipe!
- I'm the prince. - I'll add another one.
- Ako ang prinsipe. - Magdadagdag ako ng isa pa.
Yes.
Oo.
You look pretty. Now you're a princess.
Mukha kang maganda. Ngayon isa ka nang prinsesa.
Yeah?
Oo?
- I'm the prince. - I'm telling you, I'm the prince.
- Ako ang prinsipe. - Sinasabi ko sa iyo, ako ang prinsipe.
Strawberry class.
Strawberry class.
Everyone focus. Quiet!
Nakatutok ang lahat. Tahimik!
Quiet! Quiet!
Tahimik! Tahimik!
Oh, my.
Ay naku.
Ms. Bu Se Mi became a princess.
Si Ms. Bu Se Mi ay naging isang prinsesa.
Pretty, right?
Maganda, tama?
So pretty.
Sobrang ganda.
- Yes. - Wow, friend.
- Oo. - Wow, kaibigan.
The crown's really beautiful.
Ang ganda talaga ng korona.
No! Construction! Dangerous! Principal! Principal!
Hindi! Konstruksyon! Delikado! Principal! Principal!
Thank you. Thank you.
salamat po. salamat po.
What's happening?
anong nangyayari?
What are you doing right now?
Anong ginagawa mo ngayon?
What are you doing? Wait, this is...
anong ginagawa mo Teka, ito ay...
Oh my, what...
Ay naku, ano...
What are you doing right now?
Anong ginagawa mo ngayon?
The landowner
Ang may-ari ng lupa
asked us to dig here along the yellow line on this map.
hiniling sa amin na maghukay dito sa kahabaan ng dilaw na linya sa mapa na ito.
Sir, this is a kindergarten.
Sir, ito ay isang kindergarten.
Jeez.
Jeez.
Can't you see the children?
Hindi mo ba nakikita ang mga bata?
We're just doing what we were told.
Ginagawa lang namin ang sinabi sa amin.
Kang Seong Tae!
Kang Seong Tae!
I'll kill this punk!
Papatayin ko ang punk na ito!
Huh? Hey!
ha? Hoy!
You! What are you doing? You!
Ikaw! anong ginagawa mo Ikaw!
Oh, my.
Ay naku.
Wait, this is...
Teka, ito ay...
- Oh my, friend. - Principal.
- Naku, kaibigan. - Principal.
Friend!
kaibigan!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Madam... I mean, Ms. Bu Se Mi.
Madam... I mean, Ms. Bu Se Mi.
- Are you okay? - I'm fine.
- Ayos ka lang ba? - Ayos lang ako.
Principal and teachers should go that way.
Ang prinsipal at mga guro ay dapat pumunta sa ganoong paraan.
Go quickly.
Pumunta ka dali.
- Take care of the children first. - Kids first.
- Alagaan muna ang mga bata. - Mga bata muna.
Follow your teacher.
Sundin ang iyong guro.
Come on kids, I'll take you.
Halika na mga bata, ihahatid na kita.
Hey, stop!
Hoy, tumigil ka!
You just touched my stuff, huh? Huh?
Hinawakan mo lang ang gamit ko ha? ha?
You're both trespassing on my land.
Pareho kayong lumalabag sa aking lupain.
- Film this. - Got it.
- I-film ito. - Naiintindihan ko.
Stop filming.
Itigil ang paggawa ng pelikula.
No, keep filming.
Hindi, ipagpatuloy ang paggawa ng pelikula.
Restore this first.
Ibalik mo muna ito.
What if the kids get hurt while playing here?
Paano kung masaktan ang mga bata habang naglalaro dito?
Then don't let them play here.
Kung gayon ay huwag silang maglaro dito.
Not my problem.
Hindi ang problema ko.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
- Dong Min. - Keep recording.
- Dong Min. - Panatilihin ang pagre-record.
Hello? Yes, police station?
Hello? Oo, himpilan ng pulisya?
This is Iseon Kindergarten in Muchang.
Ito ang Iseon Kindergarten sa Muchang.
There are intruders trespassing on private property.
May mga nanghihimasok sa pribadong pag-aari.
An innocent citizen is being harassed.
Isang inosenteng mamamayan ang hina-harass.
Please dispatch officers immediately.
Mangyaring magpadala kaagad ng mga opisyal.
Okay.
Okay.
- Did you get it on film? - Yes.
- Nakuha mo ba ito sa pelikula? - Oo.
Got it all, right?
Nakuha ko na ang lahat, tama ba?
Good job.
Magandang trabaho.
You threatening me now?
Tinatakot mo ako ngayon?
Got all the evidence.
Nakuha lahat ng ebidensya.
Trespassing on private property.
Pagpasok sa pribadong pag-aari.
I'll make sure you two
Sisiguraduhin ko kayong dalawa
rot in jail.
mabulok sa kulungan.
Butler.
Butler.
Could the will really be here?
Nandito ba talaga ang kalooban?
I've searched everywhere for days.
Ilang araw na akong naghanap kung saan-saan.
This is the only place left.
Ito na lang ang natitirang lugar.
But if we keep entering the wrong password
Ngunit kung patuloy tayong maling password
and it locks permanently.
at permanente itong naka-lock.
That would be terrible.
Grabe naman yun.
If the will's there, I'll stake my life on it.
Kung naroon ang kalooban, itataya ko ang aking buhay dito.
[Sis]
[Ate]
- Yeah, Mi Seon. - Don, Don.
- Oo, Mi Seon. - Don, Don.
Big trouble.
Malaking problema.
Ms. Bu Se Mi got arrested.
Naaresto si Ms. Bu Se Mi.
Police?
Pulis?
No, background check.
Hindi, background check.
Attorney Lee, where are you going?
Attorney Lee, saan ka pupunta?
Why do you care?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Are you two a package deal?
Package deal ba kayong dalawa?
Why not just date already?
Bakit hindi na lang makipag-date?
Attorney!
Attorney!
You are crossing the line.
Ikaw ay tumatawid sa linya.
And stop touching the chairman's belongings.
At itigil ang paghawak sa mga gamit ng chairman.
That's all illegal.
Ilegal lahat yan.
How could he say that?
Paano niya nasabi iyon?
- Hey. - Yes.
- Hoy. - Oo.
We're only five years apart.
Limang taon lang ang agwat namin.
Is dating such a bad idea?
Ang pakikipag-date ba ay isang masamang ideya?
Gosh, I miss Hye Ji who has 100 million won.
Gosh, miss ko na si Hye Ji na may 100 million won.
I wonder who she's hanging out with.
I wonder kung sino ang kasama niya.
Attorney Lee is rushing off somewhere.
Si Attorney Lee ay nagmamadaling umalis sa isang lugar.
Follow him.
Sundan mo siya.
Yes, understood.
Oo, naiintindihan.
I feel like I can breathe again now.
Pakiramdam ko ay makahinga ulit ako ngayon.
Are you sure Lee Don knows where Kim Yeong Ran is hiding?
Sigurado ka bang alam ni Lee Don kung saan nagtatago si Kim Yeong Ran?
According to that lady,
Ayon sa babaeng iyon,
Kim Yeong Ran entrusted everything to that lawyer.
Ipinagkatiwala ni Kim Yeong Ran ang lahat sa abogadong iyon.
So, he'd know, of course.
So, malalaman niya, siyempre.
Wait, but...
Teka, pero...
Why keep those women at the resort?
Bakit pinananatili ang mga babaeng iyon sa resort?
I did something wrong to my sister.
May nagawa akong mali sa kapatid ko.
They're hostages until we catch Kim Yeong Ran.
Mga hostage sila hanggang sa mahuli namin si Kim Yeong Ran.
You're really scared of her.
Takot ka talaga sa kanya.
Hey.
Uy.
You mocking me?
Pinagtatawanan mo ako?
Oh, sorry.
Ay, sorry.
If you've never been through it, shut up.
Kung hindi mo pa naranasan, tumahimik ka.
Hey.
Uy.
What happened?
anong nangyari?
Hey, hey, hey.
Hay, hey, hey.
Why are you so scared?
Bakit takot na takot ka?
Are we really allowed to eat as much as we want?
Pinapayagan ba talaga tayong kumain hangga't gusto natin?
Eat up, eat up. It's all mine now.
Kumain ka na, kumain ka na. Akin na ang lahat ngayon.
Cheers.
Cheers.
Who are you?
sino ka ba
Me?
Ako?
I'm Kim Yeong Ran's mother.
Ako ang ina ni Kim Yeong Ran.
The vice president said we should make ourselves comfortable here.
Sinabi ng bise presidente na dapat tayong maging komportable dito.
I'll leave after the press conference.
Aalis na ako pagkatapos ng press conference.
Make sure they don't go anywhere.
Siguraduhin na hindi sila pupunta kahit saan.
Can I borrow that scarf?
Maaari ko bang hiramin ang scarf na iyon?
This is cheap stuff, Professor.
Ito ay murang bagay, Propesor.
How much?
magkano?
20,000 won.
20,000 won.
Why would you call that cheap?
Bakit mo ito tinatawag na mura?
An item's value depends on who's wearing it.
Ang halaga ng isang item ay depende sa kung sino ang nagsusuot nito.
[Gaseong Group Board Audit Report]
[Ulat ng Audit ng Lupon ng Gaseong Group]
[Special Audit Report]
[Espesyal na Ulat sa Pag-audit]
[Audit Target: Director Kim Dong Wook]
[Target sa Pag-audit: Direktor Kim Dong Wook]
[Corporate Card Misuse: Inappropriate]
[Maling Paggamit ng Corporate Card: Hindi Naaangkop]
What's this?
ano ito?
[Audit Target: Director Jeon Jin Man]
[Target ng Audit: Direktor Jeon Jin Man]
[Call log inquiry] This is a solid scoop.
[Call log inquiry] Isa itong solid scoop.
[Gaseong Group Board Meeting Attendance]
[Pagdalo sa Pulong ng Lupon ng Gaseong Group]
Attendance at board meetings.
Pagdalo sa mga pulong ng board.
[Audit Target: Han Hyun Soo] Director Han...
[Target ng Audit: Han Hyun Soo] Direktor Han...
32 illegal hiring favors?
32 iligal na pabor sa pagkuha?
[Document prepared by Gaseong Group HR Dept.]
[Dokumento na inihanda ng Gaseong Group HR Dept.]
Wow, this is really a mess.
Wow, ang gulo talaga nito.
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong]
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.
[Ga Seon Yeong's Career and Major Projects]
[Karera at Pangunahing Proyekto ni Ga Seon Yeong]
Drama therapy project for dementia patients.
Proyekto ng drama therapy para sa mga pasyente ng demensya.
Prison psychological counseling volunteer work.
Trabaho ng boluntaryong pagpapayo sa sikolohikal sa bilangguan.
Free arts education.
Libreng edukasyon sa sining.
Oh, right.
Oh, tama.
I'm heading to the press conference. Coming?
Pupunta ako sa press conference. Darating?
Yeah, of course.
Oo, siyempre.
[East Seoul]
[East Seoul]
Feels like we're going on a picnic. Nice.
Para kaming magpi-picnic. Ang ganda.
Let's go!
Tara na!
[Muchang Police Station]
[Muchang Police Station]
How long do we have to stay here?
Gaano katagal tayo dapat manatili dito?
You'll need to stay a while longer.
Kakailanganin mong manatili nang mas matagal.
Well, the prosecutor called.
Ayun, tumawag ang prosecutor.
Seems like they pulled some strings above.
Parang may mga hinila silang string sa itaas.
You should probably get a lawyer.
Dapat kang kumuha ng abogado.
I don't think Seong Tae will let this slide this time.
Sa palagay ko ay hindi hahayaan ni Seong Tae na mag-slide ito sa pagkakataong ito.
Why is Seong Tae acting like that?
Bakit ba nagkakaganyan si Seong Tae?
No idea.
Walang ideya.
He seems to be rushing to get the Silver Town permit before the election.
Mukhang nagmamadali siyang kumuha ng Silver Town permit bago ang halalan.
Darn it.
Darn it.
Hey, move your car!
Hoy, ilipat mo yang kotse mo!
Why me? You move it!
bakit ako? Ilipat mo ito!
Move your car, you punk!
Ilipat mo ang iyong sasakyan, ikaw ay punk!
I guess you need to stay for now. Shall we grab some lunch?
Sa tingin ko kailangan mong manatili sa ngayon. Kukuha tayo ng tanghalian?
How about Dongwaru?
Paano ang Dongwaru?
Good.
Mabuti.
Then let's get black bean noodles...
Tapos bumili tayo ng black bean noodles...
You're here.
Nandito ka na.
What's with the attitude?
Anong meron sa ugali?
I'm a complainant,
Ako ay nagrereklamo,
here officially with my lawyer to file a report today.
dito officially with my lawyer to file a report today.
No speaking informally.
Bawal magsalita ng impormal.
Ah, this crazy...
Ah, ang lokong ito...
Yes, how can I help you, Mr. Complainant?
Oo, paano kita matutulungan, Mr. Complainant?
Today, these two individuals here
Ngayon, ang dalawang indibidwal na ito
trespassed on my private property.
lumabag sa aking pribadong pag-aari.
Shamelessly.
Walanghiya.
♪ I'm Kang Seong Tae from Muchang ♪
??? Ako si Kang Seong Tae mula sa Muchang ???
♪ I'll show you what happens if you mess with me ♪
??? Ipapakita ko sa iyo kung ano ang mangyayari kung guluhin mo ako ???
♪ I'll make it crystal clear ♪
??? Gagawin kong crystal clear???
♪ Jeon Dong Min ♪
??? Jeon Dong Min ???
♪ Bu Se Mi ♪
??? Bu Se Mi ???
Enough, enough.
Sapat na, sapat na.
You can't sing and dance in a police station.
Hindi ka maaaring kumanta at sumayaw sa isang istasyon ng pulisya.
Sit down, everyone. Complainant, sit down too.
Umupo, lahat. Reklamo, maupo ka rin.
Have a seat.
Umupo ka na.
Shouldn't you arrest him instead?
Hindi ba dapat hulihin mo siya?
Right. Sit.
Tama. Umupo.
He brought a lawyer,
Nagdala siya ng abogado,
and they're interrogating Madam and Dong Min.
and they're interrogating Madam and Dong Min.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
Jeong Woo is...
Si Jeong Woo ay...
- Who are you calling? - Jeez, you startled me.
- Sinong tinatawagan mo? - Jeez, ginulat mo ako.
Hye Ji.
Hye Ji.
Come here quickly.
Halika dito dali.
Make some noise when moving.
Gumawa ng ilang ingay kapag gumagalaw.
Oh, yes. Don.
Ay, oo. Don.
Oh no, it's nothing. Really, nothing.
Naku, wala lang. Talaga, wala.
When are you arriving? Huh?
Kailan ka darating? ha?
Mi Seon, only five minutes left.
Mi Seon, limang minuto na lang ang natitira.
Buy some time.
Bumili ng ilang oras.
She must never have her identity checked.
Hinding-hindi niya dapat ipasuri ang kanyang pagkakakilanlan.
Absolutely not.
Hinding-hindi.
So, how am I supposed to buy some time?
Kaya, paano ako bibili ng ilang oras?
Whatever it takes, just stall, okay?
Whatever it takes, stall ka lang, okay?
Four minutes left.
Apat na minuto ang natitira.
Don, Don.
Don, Don.
You need to tell me how I'm supposed to stall for time.
Kailangan mong sabihin sa akin kung paano ako magtatagal ng oras.
Just...
Basta...
How am I supposed to buy five minutes all by myself?
Paano ako bibilhin ng limang minuto nang mag-isa?
- What should I do? - Principal!
- Ano ang dapat kong gawin? - Principal!
Leave it to me.
Iwanan mo na ako.
What? Leave what?
ano? Iwan ano?
Dong Min, give me your ID.
Dong Min, ibigay mo sa akin ang iyong ID.
Okay.
Okay.
Ms. Bu Se Mi, I need your ID too, please.
Ms. Bu Se Mi, kailangan ko rin ang iyong ID, pakiusap.
Oh, me too?
Oh, ako din?
Yes.
Oo.
Wait, just check mine. Why check her ID too?
Teka, check mo lang yung akin. Bakit tingnan din ang kanyang ID?
It's procedural. Can't be helped.
Ito ay pamamaraan. Hindi matutulungan.
We must.
Dapat tayo.
Hand it over, Miss.
Ibigay mo, Miss.
I'm not sure if I brought my ID...
Hindi ako sigurado kung dinala ko ang aking ID ...
[Resident Registration Card]
[Resident Registration Card]
Give it here.
Ibigay mo dito.
Oh no! What do I do?
Ay hindi! Anong gagawin ko?
- Please help me. - Huh? Why?
- Tulungan mo ako. - Huh? Bakit?
- What's going on? - Officer.
- Ano ang nangyayari? - Opisyal.
- Why? - A crazy guy's chasing me.
- Bakit? - Hinahabol ako ng isang baliw.
Where?
saan?
Hold on a second.
Sandali lang.
Sit down first.
Umupo ka muna.
Sit.
Umupo.
Get her a glass of water.
Kunin mo siya ng isang basong tubig.
Drink some water and calm down.
Uminom ng tubig at huminahon.
Oh, my.
Ay naku.
Oh, Lord.
Oh, Panginoon.
- Thank you. - Think it through slowly
- Salamat. - Pag-isipan ito nang dahan-dahan
while drinking water.
habang umiinom ng tubig.
Try to remember exactly what the person looked like, and where and how it happened.
Subukang alalahanin kung ano mismo ang hitsura ng tao, at kung saan at paano ito nangyari.
He had black hair and...
Siya ay may itim na buhok at...
black eyes.
itim na mata.
I was so shocked I can't remember.
Sa sobrang gulat ko hindi ko na maalala.
It's okay. Take your time.
ayos lang. Maglaan ng oras.
Take your time to remember.
Maglaan ng oras para maalala.
Ms. Bu Se Mi.
Ms. Bu Se Mi.
Lee Don?
Lee Don?
What? What brings you here?
ano? Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Don.
Don.
Oh, Jeong Woo.
Ay, Jeong Woo.
I'm Ms. Bu Se Mi's personal attorney.
Ako ang personal na abogado ni Ms. Bu Se Mi.
Oh, really?
Oh, talaga?
Did you run a background check?
Nagsagawa ka ba ng background check?
No, we were about to. Why?
Hindi, malapit na kami. Bakit?
That's settled.
Naayos na.
Now that the lawyer's here, I'll begin defending my client.
Ngayong nandito na ang abogado, sisimulan kong ipagtanggol ang aking kliyente.
You're the lawyer, right?
Ikaw ang abogado, tama?
I'm Lee Don.
Ako si Lee Don.
Save it.
I-save ito.
This will be over before you hand me your card.
Matatapos na ito bago mo ibigay sa akin ang iyong card.
What nonsense is this?
Anong kalokohan ito?
These two trespassed on my private property.
Nilusob ng dalawang ito ang aking pribadong pag-aari.
See this?
Tingnan mo ito?
Can you see the land excavated with the excavator?
Nakikita mo ba ang lupang hinukay gamit ang excavator?
This entire area belongs to Mr. Kang Seong Tae.
Ang buong lugar na ito ay pag-aari ni Mr. Kang Seong Tae.
Unfortunately, these two violated private property.
Sa kasamaang palad, nilabag ng dalawang ito ang pribadong pag-aari.
Exactly.
Eksakto.
Wow, what's this?
Wow, ano ito?
You've put up barbed wire?
Naglagay ka ba ng barbed wire?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
This is standard for protecting private property.
Ito ay pamantayan para sa pagprotekta sa pribadong ari-arian.
Ah, doubtful.
Ah, nagdududa.
According to Article 13 of the Criminal Code,
Ayon sa Artikulo 13 ng Criminal Code,
a crime requires intent to be established,
ang isang krimen ay nangangailangan ng layunin na maitatag,
and negligence isn't punishable unless specially stated by law.
at ang kapabayaan ay hindi mapaparusahan maliban kung espesyal na isinaad ng batas.
Also, per Supreme Court precedent,
Gayundin, ayon sa precedent ng Korte Suprema,
trespassing requires clear intent.
ang paglabag ay nangangailangan ng malinaw na layunin.
So, did you two
So, kayong dalawa
clearly intend to trespass?
malinaw na may balak manghimasok?
But we have evidence they crossed over.
Ngunit mayroon kaming ebidensya na tumawid sila.
- Mr. Kang. - Yes?
- Ginoong Kang. - Oo?
Shall we get the cadastral map first?
Kunin muna natin ang cadastral map?
Please do.
Mangyaring gawin.
Ah, sure.
Ah, sigurado.
[Cadastral Map Copy] According to this,
[Cadastral Map Copy] Ayon dito,
the barbed wire on the map is confirmed to be on the kindergarten property.
ang barbed wire sa mapa ay kumpirmadong nasa kindergarten property.
That's a luxury brand, right?
Marangyang brand yan diba?
Wow.
Wow.
A suit worth millions of won
Isang suit na nagkakahalaga ng milyun-milyong won
was damaged due to your illegal structure.
ay nasira dahil sa iyong ilegal na istraktura.
You'll need to prepare compensation for physical and emotional damages.
Kakailanganin mong maghanda ng kabayaran para sa pisikal at emosyonal na pinsala.
- And he disrupted kindergarten classes, right? - Yes.
- At ginulo niya ang mga klase sa kindergarten, tama ba? - Oo.
Also need to compensate the kindergarten and children for psychological harm.
Kailangan ding bayaran ang kindergarten at mga bata para sa sikolohikal na pinsala.
Understood?
Naiintindihan?
Alright, you two shall leave.
Sige, umalis na kayong dalawa.
- Bye, Dong Min. - Yeah.
- Paalam, Dong Min. - Oo.
- Good job.
- Magandang trabaho.
- Bye, Don. - Bye.
- Paalam, Don. - Bye.
[Muchang Police Station]
[Muchang Police Station]
Oh, Don, you did great.
Oh, Don, ang galing mo.
You two get medical reports first.
Magpa-medical report muna kayong dalawa.
Yeah, sure. Huh?
Oo, sigurado. ha?
Oh, you're going yourselves?
Oh, pupunta ka sa sarili mo?
Seems Dong Min has really got her weakness.
Mukhang nakuha na talaga ni Dong Min ang kanyang kahinaan.
Go get proper treatment at the hospital.
Magpagamot sa ospital.
- Drive safely, Dong Min. - I'll go now.
- Magmaneho nang ligtas, Dong Min. - Pupunta ako ngayon.
Yes, Don, you drive safe too.
Oo, Don, ligtas ka ring magmaneho.
Eat well, okay?
Kumain ka ng mabuti, okay?
There you go, just like that. Keep going.
Ayan na, ganyan na lang. Ituloy mo.
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
What about VP Ga Seon Woo?
Paano si VP Ga Seon Woo?
The board will hold him fully accountable.
Ang lupon ay ganap na mananagot sa kanya.
By the way, when is VP Ga Seon Woo coming?
By the way, kailan darating si VP Ga Seon Woo?
[Citizens' Video Press Association]
[Samahan ng Video Press ng mga Mamamayan]
VP Ga Seon Woo will not be attending.
Hindi dadalo si VP Ga Seon Woo.
VP Ga Seon Woo attempted
Sinubukan ni VP Ga Seon Woo
suicide this morning and is currently hospitalized.
magpakamatay kaninang umaga at kasalukuyang naospital.
I believe you reporters are already aware of our tragic family circumstances.
Naniniwala ako na alam na ninyong mga mamamahayag ang kalunos-lunos na kalagayan ng aming pamilya.
VP Ga Seon Woo lost both parents at a young age
Nawalan ng dalawang magulang si VP Ga Seon Woo sa murang edad
and has been undergoing psychiatric treatment for years.
at sumasailalim sa psychiatric treatment sa loob ng maraming taon.
After our mother died in an unexpected accident,
Matapos mamatay ang aming ina sa hindi inaasahang aksidente,
our father, whom he trusted,
ang aming ama, na kanyang pinagkatiwalaan,
recently ended his life with a gun.
kamakailan ay tinapos ang kanyang buhay gamit ang baril.
The pressure of running the company,
Ang presyon ng pagpapatakbo ng kumpanya,
combined with excessive media attacks,
sinamahan ng labis na pag-atake ng media,
seems to have driven him past his ability to cope and led to the suicide attempt.
tila nadala niya ang kanyang kakayahang makayanan at humantong sa pagtatangkang magpakamatay.
On behalf of my brother, VP Ga Seon Woo,
Sa ngalan ng aking kapatid, si VP Ga Seon Woo,
who cannot be here today,
sino ang hindi makakasama ngayon,
I offer our apologies.
Humihingi ako ng paumanhin.
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
And I promise
At nangangako ako
to restore Gaseong Group founded by Chairman Ga Sung Ho
para ibalik ang Gaseong Group na itinatag ni Chairman Ga Sung Ho
to its rightful place through my utmost efforts.
sa nararapat na lugar nito sa pamamagitan ng aking buong pagsisikap.
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
Seems we've underestimated the tiger cub.
Mukhang minamaliit natin ang tiger cub.
Time will tell if it grows into a tiger or remains a kitten.
Sasabihin ng oras kung ito ay magiging isang tigre o mananatiling isang kuting.
Which hospital is VP Ga Seon Woo currently admitted to?
Saang ospital kasalukuyang naka-admit si VP Ga Seon Woo?
What's his current condition?
Ano ang kalagayan niya ngayon?
Senior.
Senior.
Did you just see Ga Seon Yeong's expression?
Nakita mo ba ang ekspresyon ni Ga Seon Yeong?
No, what kind of expression?
Hindi, anong uri ng ekspresyon?
Never mind.
Di bale.
Let's focus on facts. Just the facts.
Tumutok tayo sa mga katotohanan. Ang mga katotohanan lang.
She must be nearby.
Dapat nasa malapit siya.
Turns out, it's not even the way to another area.
Lumalabas, hindi ito ang daan patungo sa ibang lugar.
Everyone got the photos?
Nakuha ng lahat ang mga larawan?
Yes.
Oo.
This is a small town. Someone must have seen her.
Ito ay isang maliit na bayan. Siguradong may nakakita sa kanya.
From now on, search everything around here,
Mula ngayon, hanapin ang lahat sa paligid,
restaurants, lodging,
restaurant, tuluyan,
any place she might have gone.
kahit saang lugar na maaaring napuntahan niya.
- Yes. - Spread out.
- Oo. - Kumalat.
- Understood. - Got it.
- Naiintindihan. - Naiintindihan ko.
Sir, have you seen this woman?
Sir, nakita mo na ba ang babaeng ito?
I'd like to order.
Gusto kong mag-order.
Ma'am, have you seen this woman?
Ma'am, nakita mo na ba ang babaeng ito?
- Haven't seen her. - Look carefully.
- Hindi ko siya nakita. - Tingnan mong mabuti.
Only a name and photo?
Pangalan at litrato lang?
This is difficult.
Ito ay mahirap.
I'm not psychic.
Hindi ako psychic.
Is she from Muchang?
Taga Muchang ba siya?
Hey, hey.
Hey, hey.
Isn't that Kim Yeong Ran?
Hindi ba si Kim Yeong Ran yun?
Look quickly.
Tumingin ka dali.
Right?
tama?
Then I'll submit the medical certificate to the police station.
Pagkatapos ay isusumite ko ang sertipiko ng medikal sa istasyon ng pulisya.
You two may go.
Baka pumunta kayong dalawa.
Thanks, Don.
Salamat, Don.
I'm counting on you, Attorney Lee.
Umaasa ako sa iyo, Attorney Lee.
Yes, Madam.
Oo, Madam.
At least he appreciates it, Jeon Dong Min.
At least na-appreciate niya, Jeon Dong Min.
Hey, come quick. Hurry!
Hoy, dali. Magmadali!
We're out of ham at home.
Wala na kaming ham sa bahay.
Let's stop by the supermarket.
Dun tayo sa supermarket.
Miss.
Miss.
You don't need to impress Ju Won.
Hindi mo kailangang pahangain si Ju Won.
He's already on your side.
Nasa tabi mo na siya.
So we don't need to buy ham.
Kaya hindi namin kailangan bumili ng ham.
Oh, didn't you know?
Oh, hindi mo ba alam?
I can't eat without ham.
Hindi ako makakain ng walang ham.
Got it.
Nakuha ko.
Then I'll buy meat from Lee Jun's place.
Pagkatapos ay bibili ako ng karne sa lugar ni Lee Jun.
Okay, go ahead.
Okay, sige.
Yes.
Oo.
[Muchang Supermarket]
[Muchang Supermarket]
Hello.
Hello.
Oh, yes!
Ay, oo!
Oh, Miss!
Ay, Miss!
I heard from Jeong Woo.
Narinig ko kay Jeong Woo.
I don't know why Seong Tae acts that way.
Hindi ko alam kung bakit ganoon ang kinikilos ni Seong Tae.
If it happens again, tell me immediately.
Kung mangyari ulit, sabihin mo agad.
I'll teach that guy a lesson.
Tuturuan ko ng leksyon yung lalaking yun.
Thank you.
salamat po.
Where's the ham?
Nasaan ang ham?
Ham's here next to the ramyeon.
Nandito si Ham sa tabi ng ramyeon.
Okay.
Okay.
Welcome.
Maligayang pagdating.
This woman came here, right?
Pumunta dito ang babaeng ito, tama ba?
I think she left...
I think umalis na siya...
Already?
meron na?
Hey, look around.
Hoy, tumingin ka sa paligid.
Yes.
Oo.
Wait, that's a private room.
Teka, private room yun.
Why are you going in there?
Bakit ka papasok dyan?
Ma'am.
Ginang.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Ga Seon Woo.
Ga Seon Woo.
Kim Yeong Ran!
Kim Yeong Ran!
Miss.
Miss.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Hey!
Hoy!
Grab her.
Grab her.
Stay there. Hey!
Manatili ka diyan. Hoy!
- Get down. - Get down!
- Bumaba ka. - Bumaba ka!
Hey!
Hoy!
They are following us.
Sinusundan nila kami.
Come on, hurry up!
Halika, bilisan mo!
Step on it harder!
Hakbangin ito ng mas mahirap!
Get out now.
Lumabas ka na.
I said get out!
Sabi ko lumabas ka!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Ah, jeez.
Ah, sige.
Miss, just stay here.
Miss, dito ka na lang.
Darn.
Darn.
What are you guys?
Ano kayo?
You get lost.
Naliligaw ka.
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Let's handle this peacefully, okay?
Hayaan natin itong mapayapa, okay?
I said let's go.
sabi ko alis na tayo.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Hey, you go.
Hoy, pumunta ka.
You finish this. Huh?
Tapusin mo na ito. ha?
1 billion won.
1 bilyong won.
2 billion won.
2 bilyong won.
I'll give you 2 billion won. Hurry up and finish it off. I'm hungry.
Bibigyan kita ng 2 billion won. Bilisan mo at tapusin mo na. nagugutom ako.
2 billion won? Okay.
2 bilyong won? Okay.
Are you insane?
Baliw ka ba?
What the heck?
Ano ba naman?
Let's go too.
Tara na rin.
Quickly, quickly.
Mabilis, mabilis.
- Darn it. - Boss.
- Darn it. - Boss.
Hey, run.
Hoy, tumakbo ka.
Mr. Jeon Dong Min, I'm sorry.
Mr. Jeon Dong Min, pasensya na.
I didn't realize others might get hurt because of me.
Hindi ko namalayan na baka masaktan ang iba dahil sa akin.
I'll leave Muchang.
Iiwan ko ang Muchang.
What are you doing?
anong ginagawa mo
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
Re-routing due to deviation from path.
Muling pagruruta dahil sa paglihis sa landas.
This stupid GPS isn't working!
Ang hangal na GPS na ito ay hindi gumagana!
Come on.
Halika na.
Darn it.
Darn it.
No!
Hindi!
This is Moodeave.
Ito ay Moodeave.
Muchang's Maldives.
Maldives ng Muchang.
Only I call it that.
Ako lang ang tumatawag ng ganyan.
Coming here clears my mind.
Ang pagpunta ko rito ay nagpapalinaw sa aking isipan.
Oh, but there's no mojito.
Oh, ngunit walang mojito.
I'll bring some next time.
Magdadala ako sa susunod.
Don't overdo it.
Huwag sobra-sobra.
Miss.
Miss.
Are you really going to leave Muchang?
Iiwan mo ba talaga ang Muchang?
When you, Chairman Ga Sung Ho's wife, came down,
Nang ikaw, ang asawa ni Chairman Ga Sung Ho, ay bumaba,
you changed your name and identity to avoid the bereaved,
binago mo ang iyong pangalan at pagkakakilanlan upang maiwasan ang mga naulila,
you didn't come here for some getaway or healing, right?
hindi ka nagpunta dito para sa ilang bakasyon o pagpapagaling, tama?
In Muchang,
Sa Muchang,
please stay as Ms. Bu Se Mi.
mangyaring manatili bilang Ms. Bu Se Mi.
Ju Won likes you more than anyone.
Mas gusto ka ni Ju Won kaysa kaninuman.
You said sorrow doesn't halve when shared,
Sinabi mo na ang kalungkutan ay hindi nahahati kapag ibinahagi,
but it becomes a weakness, right?
pero nagiging kahinaan yan diba?
I'll protect you,
Poprotektahan kita,
so it won't become a weakness.
kaya hindi ito magiging kahinaan.
No matter what happens.
Kahit anong mangyari.
Why are you protecting me?
Bakit mo ako pinoprotektahan?
And how can I trust your words?
At paano ako magtitiwala sa iyong mga salita?
Wow, you really don't trust people.
Wow, wala ka talagang tiwala sa mga tao.
Should we make a written contract?
Dapat ba tayong gumawa ng nakasulat na kontrata?
I'll take your silence as agreement.
Kukunin ko ang iyong katahimikan bilang kasunduan.
Want to try it too, Miss?
Gusto mo rin subukan, Miss?
Kim So Yeong?
Kim So Yeong?
Oh, jeez.
Oh, sige.
This young brat...
Ang batang brat na ito...
How dare you call elders by name?
How dare you calls elders by name?
Secretary Ham.
Kalihim Ham.
Yes, Professor.
Oo, Propesor.
Tell Lee Don.
Sabihin mo kay Lee Don.
If Kim Yeong Ran doesn't show up,
Kung hindi magpapakita si Kim Yeong Ran,
we'll kill her mother.
papatayin natin ang kanyang ina.
Understood.
Naintindihan.
♫ Now is the time ♫
??? Ngayon na ang oras???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? Magniningning kahit nakatagong peklat ???
♫ I share the light ♫
??? Ibinabahagi ko ang liwanag???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? Paliwanagin ko ang mga araw na nababalot ng dilim ???
♫ It's not over ♫
??? Hindi pa tapos???
♫ The present isn't bound by the past ♫
??? Ang kasalukuyan ay hindi nakatali sa nakaraan???
If you decide to leave,
Kung magpasya kang umalis,
please tell me first.
pakisabi muna.
We have a visitor.
May bisita kami.
Ms. Bu Se Mi.
Ms. Bu Se Mi.
My daughter!
anak ko!
How did you get here?
Paano ka nakarating dito?
Shouldn't you repay my care?
Hindi ba dapat suklian mo ang pangangalaga ko?
It's been a while.
Kanina pa.
I called you for a favor.
Tinawagan kita para sa isang pabor.
Ju Won.
Mas maganda sila.
How dare you do this to me!
How dare you do this to me!
I'm used to being in charge. Being the weaker party feels strange.
Sanay na ako sa pamumuno. Kakaiba ang pakiramdam ng pagiging mas mahinang partido.
What? Ju Won's missing?
ano? Nawawala si Ju Won?
If anything happens to Ju Won, I won't forgive you.
Kung may mangyari kay Ju Won, hindi kita mapapatawad.